## メッセージ
* ### すべてのカスタムメッセージをクリア  
与えられた**プレイヤーまたはチームId用のカスタムメッセージすべてを削除します。プレイヤーまたはチームId**が指定されていない場合、全員に向けたすべてのカスタムメッセージが削除されます。  

入力  
(オプショナル)1.プレイヤー or チームId（グループ）  

* ### カスタムメッセージをクリア  
与えられた**プレイヤーまたはチームIdに向けて与えられているカスタムメッセージスロットアイテムからテキストを削除します。プレイヤーまたはチームIdが与えられていない場合、そのカスタムメッセージスロットアイテム**でのプレイヤーテキストすべてを削除します。  

入力  
1.カスタムメッセージスロットアイテム  
(オプショナル)2.プレイヤー or チームId（グループ）  

* ### カスタムメッセージを表示  
カスタムゲームモード専用の メッセージ を画面上に表示します。**カスタムメッセージスロットアイテム** を使用することによって、この メッセージ を複数の行で表示することができます。指定された時間表示されるか、マイナスの 数値 を指定した場合には無期限に表示され続けます。これは、**プレイヤー** または チームId によって指定されている場合を除き、全員に対して表示されます。  

注：あなたには他のプレイヤーの安全で公正なゲーム体験を保証する責任があります。不快または不適切なテキストを使用して利用規約に違反した場合、アカウントがアクセス禁止になる可能性があります。  

入力  
1.メッセージ  
2.カスタムメッセージスロットアイテム  
3.数値（時間）  
(オプショナル)4.プレイヤー or チームId（グループ）  

* ### ゲームモードメッセージを表示  
画面上に メッセージ を6秒間表示します。ターゲットが指定されていない場合は、**メッセージ** が全員に表示されます。  

注：マップに出撃したプレイヤーにのみ表示されます。あなたには他のプレイヤーの安全で公正なゲーム体験を保証する責任があります。不快または不適切なテキストを使用して利用規約に違反した場合、アカウントがアクセス禁止になる可能性があります。  

入力  
1.メッセージ  
(オプショナル)2.プレイヤー or チームId  

* ### ハイライトされたワールドログメッセージを表示  
ワールドログに メッセージ を6秒間表示します。ターゲットが指定されていない場合は、**メッセージ** が全員に表示されます。  

注：マップに出撃したプレイヤーにのみ表示されます。あなたには他のプレイヤーの安全で公正なゲーム体験を保証する責任があります。不快または不適切なテキストを使用して利用規約に違反した場合、アカウントがアクセス禁止になる可能性があります。  

入力  
1.メッセージ  
(オプショナル)2.プレイヤー | チームId  

* ### カスタムメッセージを表示  
画面上に通知タイプ メッセージ を6秒間表示します。ターゲットが指定されていない場合は、**メッセージ** が全員に表示されます。  

注：あなたには他のプレイヤーの安全で公正なゲーム体験を保証する責任があります。不快または不適切なテキストを使用して利用規約に違反した場合、アカウントがアクセス禁止になる可能性があります。  

入力  
1.メッセージ  
(オプショナル)2.プレイヤー | チームId
