* ### 配列に追加  
与えられた数値が末尾に付いた**配列**のコピーを返します。  

入力  
1.配列  
2.あらゆるタイプ  
出力  
1.配列  

* ### スライスを配列  
指定されたインデックス範囲にある数値のみを含んだ指定**配列**のコピーを返します。  

入力  
1.配列  
2.数値（インデックスを開始）  
3.数値（数）

出力  
1.配列  

* ### 以下のカウント 
指定された**配列内にある要素の数値**を返します。  

入力  
1.配列  
出力  
1.数値  

* ### 現在の配列要素
参照値を、求められている現在の**配列**要素に返します。フィルター済み配列、マップ済み配列、ソート済み配列、Is True For AllおよびIs True For Anyのみに対して使用されます。  

出力  
1.あらゆるタイプ  


* ### 空配列 
初期化された空の**配列**を返します。  

出力  
1.配列  

* ### フィルター済み配列 
与えられた条件に基づいて指定された**配列のフィルターされたバージョンを返します。このブロックは配列全体を循環します。現在の配列要素ブロックを利用して、それぞれの反復に対する配列での要素を表すことができます。プレイヤーを取得のような配列に対しては、現在の配列要素が該当の配列内の各プレイヤーを表します。その後、そのプレイヤーの特性に基いた独自のフィルター条件を作ることができます（例：スコア、または一部のカスタムプレイヤー変数**値）。  

入力  
1.配列  
2.あらゆるタイプ  
出力  
1.配列  

* ### First Of  
指定された**配列**の最初の数値を返します。  

入力  
1.配列  
出力  
1.あらゆるタイプ  

* ### Is True For All  
指定された**配列**のすべての要素について、指定された条件がTrueであれば、Trueを返します。  

入力  
1.配列  
2.ブール  
出力  
1.ブール  

* ### Is True For Any  
指定された条件が、指定された**配列**の中の少なくとも1つの要素についてTrueである場合、Trueを返します。  

入力  
1.配列  
2.ブール  
出力  
1.ブール  

* ### Last Of 
指定された**配列**の最後の値を返します。  

入力  
1.配列  
出力  
1.あらゆるタイプ  

* ### マップ済み配列  
指定された**配列**のコピーを、提供されたマップ済みの表現を使って評価された値で返します。
次の例では、プレイヤーを取得 **配列にゲームモードスコアを取得と現在の配列要素を加えて、プレイヤースコアの配列**を返します。  

入力  
1.配列  
2.あらゆるタイプ（マップ済みの表現）  

出力  
1.配列  

* ### ランダム化配列  
指定された**配列**のコピーを、値をランダムな順序で並べて返します。  

入力  
1.配列  
出力  
1.配列 

* ### 配列内のランダムな値  
指定された**配列**の中からランダムな値を返します。  

入力 
1.配列  
出力  
1.あらゆるタイプ  

* ### ソート済み配列  
並び替え（昇順）する**数値** 値を与えると、指定した**配列**の並び替えられたバージョンを返します。
現在の配列要素は **配列の各値を表すために使用できます。次の例では、現在の配列要素はプレイヤーを取得の各プレイヤーを表し、 ゲームモードスコアを取得 は 現在の配列要素と共に使用され、配列**を昇順で並び替えるためのランクとして使用されるスコアを返します。  

入力  
1.配列  
2.数値（ランク）  

出力  
1.配列  

* ### 配列内の値  
指定された**配列**のインデックスで見つかった値を返します。  

入力  
1.配列  
2.数値  
出力  
1.あらゆるタイプ  
